Hitman: Codename 47 (2000)
* Lee Hong: Leader supremo della letale Triade del Drago Rosso. (Missione: The Lee Hong Assassination, Hong Kong).
* Pablo Belisario Ochoa: Pericoloso signore della droga del Cartello Ochoa, barricato in un accampamento militare. (Missione: Say Hello to My Little Friend, Colombia).
* Frantz Fuchs: Estremista politico e terrorista internazionale che pianificava un attentato esplosivo in hotel. (Missione: Traditions of the Trade, Budapest, Ungheria).
* Arkadij "Boris" Jegorov: Trafficante d'armi su scala globale e possessore di armamenti nucleari. (Missione: Plutonium Runs Loose, Rotterdam).
* Dr. Otto Wolfgang Ort-Meyer & Cloni 48: Il folle genetista creatore del programma di clonazione e la sua successiva armata di cloni ubbidienti mandati per uccidere 47. (Missione: Meet Your Brother, Romania).
* Bersagli associati e intermedi: Emissario del Loto Blu (Missione: Ambush at the Wang Fou Restaurant), Negoziatore del Drago Rosso, membri della Triade, e il Capo della Polizia corrotto di Hong Kong (Missioni legate all'escalation in Asia); Dr. Odon Kovacs (Opzionale in The Setup, medico del manicomio).
Hitman 2: Silent Assassin (2002)
* Giuseppe Guillani: Boss di "Cosa Nostra" coinvolto nel rapimento di Padre Vittorio. (Missione: Anathema, Sicilia).
* Rinat S. Rumyantsev, Mikhail Bardachenko, Vladimir Zhupikov: Alti generali russi ed ex collaboratori eliminati per ordine (mascherato) del cliente Sergei. (Missioni: St. Petersburg Stakeout, Tubeway Torpedo, Invitation to a Party).
* Generale Makarov & Igor Kubasko: Generale dell'esercito e la sua pericolosa connessione mafiosa russa. (Missione: Kirov Park Meeting, San Pietroburgo).
* Masahiro Hayamoto Jr. & Masahiro Hayamoto: Affiliato e in seguito il supremo leader della Yakuza giapponese, nascosti in un antico castello ninja. (Missioni: Tracking Hayamoto, Shogun Showdown).
* Charlie Sidjan & Brat Charliego Sidjan: Due gemelli hacker e truffatori rintanati in un avanzatissimo appartamento e nei sotterranei delle Torri Petronas. (Missioni: Basement Killing, The Jacuzzi Job, Malesia).
* Ahmed Zahir & Abdul Bismillah Malik: Terroristi estremisti che operano nei pressi di installazioni militari afghane. (Missioni: Murder at the Bazaar, The Motorcade Interception).
* Yussef Hussein: Luogotenente nascosto in una base sotterranea. (Missione: Tunnel Rat, Afghanistan).
* Assassini Indiani: Coppia di sicari locali inviati per uccidere 47. (Missione: Temple City Ambush, India).
* Hannelore von Kamprad & Deewana Ji: Il medico curante del culto ospedaliero e il capo supremo della setta Indiana che intendeva acquistare testate nucleari. (Missioni: The Death of Hannelore, Terminal Hospitality).
* Sergei Zavorotko: Reale burattinaio degli eventi del gioco, tradito dal "Mystery Man", viene eliminato dopo aver preso in ostaggio Padre Vittorio. (Missioni finali: St. Petersburg Revisited, Redemption at Gontranno).
Hitman: Contracts (2004)
Gran parte delle missioni di questo capitolo sono ricordi frammentati o versioni oscure di missioni passate o intermedie.
* Campbell Sturrock ("The Meat King") & Andrei Puscus: Un signore del crimine sadico e il suo avvocato corrotto, eliminati in un mattatoio trasformato in club fetish. (Missione: The Meat King's Party, Romania).
* Fabian Fuchs & Sergei Bjarkhov: Estremista e comandante militare, in trattativa su un sottomarino nucleare. (Missione: The Bjarkhov Bomb, Kamchatka).
* Winston Beldingford & Alistair Beldingford: Crudeli nobili inglesi coinvolti in sequestri e cacce umane, abbattuti nella loro immensa tenuta. (Missione: Beldingford Manor, Regno Unito).
* Klaas Teller & Rutgert Van Leuven: Trafficanti motociclisti che tengono ostaggi e vendono armi. (Missione: Rendezvous in Rotterdam).
* Franz Fuchs & Fritz Fuchs: Due fratelli austriaci (ripresa di un bersaglio originale e aggiunta) intenti in attività terroristiche biologiche in hotel. (Missione: Traditions of the Trade, Budapest).
* Arkadij Jegorov: Contrabbandiere di armi. (Missione: Deadly Cargo, Rotterdam).
* Lee Hong: Leader del Drago Rosso, eliminato nuovamente nei ricordi febbrili di 47 a Hong Kong. (Missione: The Lee Hong Assassination).
* Albert Fournier: Ispettore di polizia corrotto francese e affiliato al "Franchise" che ha sparato a 47 a Parigi. Viene cacciato e ucciso mentre 47 fugge dalle forze dell'ordine francesi. (Missione: Hunter and Hunted).
Hitman: Blood Money (2006)
* Joseph Clarence: Proprietario indebitato del parco divertimenti, reo di negligenza criminale ("Swing King"). (Missione: Death of a Showman).
* Manuel Delgado & Fernando Delgado: Due signori della droga che utilizzano un'affascinante hacienda e vigneto cileno come copertura. (Missione: A Vintage Year).
* Alvaro D'Alvade & Richard Delahunt: Tenore e suo benefattore pedofilo, entrambi affiliati alla rete criminale, uccisi all'Opera di Parigi. (Missione: Curtains Down).
* Carmine DeSalvo, Rudy Menzana, Lorenzo Lombardo: Tre criminali in incognito come pazienti riabilitativi per sfuggire ai sicari. (Missione: Flatline, Colorado).
* Vinnie Sinistra: Un mafioso cubano in protezione testimoni dell'FBI, pronto a tradire i suoi partner. (Missione: A New Life, USA).
* Mark Purayah II, Raymond Kulinsky, Angelina Mason: Assassini rivali al servizio del "Franchise" inviati a uccidere un politico durante il Mardi Gras. (Missione: The Murder of Crows, New Orleans).
* Lorne de Havilland & Chad Bingham Jr.: Un anziano signore del porno che ricatta i figli di politici, e il rampollo degenerato di un senatore. (Missione: You Better Watch Out, Montagne Rocciose).
* Skip Muldoon, Junior O'Daniel, Adam Hendrikson, Everett Jefferson, William S. Corfitz, Joe Netberg, Elijah Krup: Contrabbandieri e gangster che viaggiano su un lussuoso battello a vapore fluviale. (Missione: Death on the Mississippi).
* Buddy Muldoon & John LeBlanc: Redneck arricchiti con faide interne legati ad affari matrimoniali discutibili. (Missione: Till Death Do Us Part).
* Hendrik Schmutz, Tariq Abdul Lateef, Mohammad Bin Faisal Al-Khalifa: Trafficanti genici, delegati arabi e intermediari, operanti a Las Vegas per scambiare informazioni preziose. (Missione: A House of Cards).
* Anthony Martinez, Eve, Vaana Ketlyn, Maynard John: Operativi armati e assassini inviati dal "Franchise", in uno scontro a fuoco mascherato in una lussuosa festa. (Missione: A Dance with the Devil).
* Daniel Morris & Mark Parchezzi III: Il Vicepresidente golpista e il super assassino albino del Franchise, eliminati durante l'infiltrazione alla Casa Bianca. (Missione: Amendment XXV).
* Alexander Leland Cayne, Rick Henderson, Sacerdote e guardie: Alexander è il capo spietato in sedia a rotelle del Franchise; viene crivellato di colpi da 47, risvegliatosi durante la cerimonia funebre, in modo da non lasciare alcun testimone vivente (incluso il giornalista e il prete presenti sul posto). (Missione Epilogo: Requiem).
Hitman: Absolution (2012)
* Diana Burnwood: Target iniziale dell'Agenzia in seguito al suo finto tradimento. 47 la risparmierà dirottando i suoi ordini operativi. (Missione: A Personal Contract, Chicago).
* King: Viscido trafficante di informazioni ucciso per guadagnare i favori del contatto "Birdie". (Missione: The King of Chinatown).
* Dom Osmond, Bill Dole, Larry Clay, Frank Owens: Gruppo di corrotti uccisi durante una vasta caccia all'uomo cittadina per sfuggire alla polizia di Chicago e recuperare dati. (Missione: Hunter and Hunted).
* Edward Wade & Wade's Trio: Spietati mercenari assoldati dal nemico, entrati con violenza nell'orfanotrofio. (Missione: Rosewood).
* Tyler Colvin, Gavin LeBlond, Landon Metcalf, Mason McCready, Luke Wheeley: Teppisti e sgherri membri della "gang di Lenny", torturatori della città di Hope. (Missione: Shaving Lenny).
* Lenny Dexter (Opzionale/Failed): Figlio squilibrato di Blake Dexter; 47 può ucciderlo o abbandonarlo in mezzo al deserto arido, il che conta come il suo destino (Missione: End of the Road).
* Marcus Green, Raymond Valentine, Warren Ashford: I crudeli ricercatori responsabili del laboratorio genetico segreto in South Dakota, dove studiavano il materiale genetico di Victoria. (Missione: Death Factory).
* Sanchez: Gigantesco e innaturalmente muscoloso lottatore potenziato chimicamente, guarda del corpo di Dexter. (Missione: Fight Night).
* Lasandra Dixon, Heather McCarthy, Jennifer Anne Paxton, Dijana Radoncic, Agnija Radoncic, Louisa Cain, Jaqueline Moorhead: La squadra speciale "The Saints", una milizia femminile d'élite dell'ICA travestita da suore feticiste mandate per giustiziare 47 nel motel. (Missione: Attack of the Saints).
* Clive Skurky: Lo sceriffo pesantemente corrotto e psicopatico a capo delle forze dell'ordine della città di Hope e a libro paga di Dexter. (Missione: Operation Sledgehammer).
* Layla Stockton: La letale e sofisticata guardia del corpo/assistente fidata di Blake Dexter, uccisa all'attico di lusso. (Missione: Blackwater Park).
* Blake Dexter: CEO guerrafondaio corrotto in procinto di fuggire in elicottero e svendere la ragazza Victoria. (Missione: Countdown).
* Benjamin Travis, Jade Nguyen, Jack Aegis, John Hoplon, Carey Scutum (I Pretoriani): Il nuovo dirigente supremo deviato dell'ICA (Travis), la sua segretaria e la sua fidata scorta d'élite militarizzata, sterminati sistematicamente da 47 tra le nebbie del cimitero. (Missione finale: Absolution).
Trilogia World of Assassination (2016-2021)
* Kalvin Ritter, Jasper Knight: Simulatori di missioni d'addestramento durante l'induzione iniziale di 47 all'interno dell'ICA, 20 anni prima. (Missioni Prologo: ICA Facility).
* Viktor Novikov & Dalia Margolis: Un oligarca e una top model, capi dell'anello di spionaggio mondiale noto come "IAGO". (Missione: The Showstopper, Parigi, Francia).
* Silvio Caruso & Francesca De Santis: Geniali scienziati a capo della "Ether" per creare una letale arma biochimica (un virus a DNA specifico) nascosta nei laboratori sotterranei. (Missione: The World of Tomorrow, Sapienza, Italia).
* Claus Hugo Strandberg & Reza Zaydan: Il primo è un finanziere disonesto e truffatore, il secondo un generale che fomenta sommosse armate civili in combutta per attuare un colpo di stato in Marocco. (Missione: A Gilded Cage, Marrakesh, Marocco).
* Jordan Cross & Ken Morgan: Rispettivamente il figlio ribelle (e omicida) di un potente membro di Providence (Thomas Cross) e il suo perfido e manipolatore avvocato civilista corporativo. (Missione: Club 27, Bangkok, Thailandia).
* Sean Rose, Ezra Berg, Penelope Graves, Maya Parvati: I massimi capi ideologici, psicologici ed esecutivi della "milizia" para-terroristica segreta gestita e inquadrata dal Cliente Ombra. (Missione: Freedom Fighters, Colorado, USA).
* Erich Soders & Yuki Yamazaki: Soders è l'ex e storico direttore dell'ICA (scopertosi essere la "talpa" di Providence), assassinato a letto durante l'operazione in una struttura super-tecnologica (GAMA); Yamazaki è la sua garante con affiliazioni Yakuza. (Missione: Situs Inversus, Hokkaido, Giappone).
* Paziente Zero (DLC Hitman 1): Oybek Nabazov (Bangkok), Craig Black (Sapienza), Bradley Paine (Colorado) e i contagiati Owen Cage & Klaus Liebleid (Hokkaido). (Campagna secondaria per arginare una pandemia apocalittica).
* Alma Reynard: Ex infiltrata e luogotenente tattico del Cliente Ombra e la principale figura in cerca di dati confidenziali. (Missione: Nightcall, Baia di Hawke, Nuova Zelanda).
* Robert Knox & Sierra Knox: Robert è l'inventore, costruttore di droidi da guerra per Kronstadt Industries, e Sierra è la figlia pilota da corsa. Operano inizialmente per Providence ma vengono assassinati perché ritenuti disertori. (Missione: The Finish Line, Miami, USA).
* Rico Delgado, Andrea Martinez, Jorge Franco: Rico è lo spietato zar del letale Cartello Delgado; Andrea funge da PR e collegamento affaristico, mentre Franco ne è il contorto ma vitale scienziato delle droghe chimiche. (Missione: Three Headed Serpent, Santa Fortuna, Colombia).
* Dawood Rangan, Vanya Shah, Wazir Kale (Il "Maelstrom"): Una potente e bizzarra triade del crimine, composta da un eccentrico e feroce produttore cinematografico, un'imprenditrice autoproclamatasi regina e il Maelstrom, leggendario ed elusivo signore della malavita pirata ricercato internazionalmente. (Missione: Chasing a Ghost, Mumbai, India).
* Janus & Nolan Cassidy: Janus è un'anziana, spietata e mitologica ex spia del KGB e il primo vero "Constant" fondatore di Providence. Cassidy è la sua ossessiva guardia del corpo ed esattore. (Missione: Another Life, Whittleton Creek, USA).
* Sophia Washington & Zoe Washington: Le brillanti, insidiose gemelle manipolatrici, filantrope truffaldine e nuove direttrici d'élite della "Ark Society" globale di Providence. (Missione: The Ark Society, Isola di Sgàil, Nord Atlantico).
* Athena Savalas: Gelida, spregiudicata e assetata direttrice di banchieri e manager per la filiale Newyorkese della Milton-Fitzpatrick, custode del denaro inestimabile di Providence. (Missione (DLC): Golden Handshake, New York, USA).
* Tyson Williams, Ljudmila Vetrova, Steven Bradley: Gli smantellatori digitali: amministratori e creatori della struttura alle Maldive incaricata specificamente di azzerare i registri bancari per far svanire chiunque paghi. (Missione (DLC): The Last Resort, Haven Island, Maldive).
* Carl Ingram & Marcus Stuyvesant: Due dei tre potentissimi "Partners". Membri e patriarchi ancestrali di quelle tre famiglie globali immensamente antiche, influenti e colpevoli di aver plasmato (e rovinato) gran parte della civiltà al solo scopo di potere incondizionato, per conto di Providence. Eliminati durante un party pretenzioso al vertice del grattacielo più alto. (Missione: On Top Of The World, Dubai, Emirati Arabi Uniti).
* Alexa Carlisle: La matriarca in persona del clan Carlisle, la terza e formidabile superstite dei "Partners". Simula spregiudicatamente il suo stesso funerale, ritirandosi e barricandosi nella sua ancestrale e gotica tenuta di campagna, prima che 47 la raggiunga aggirandone il falso decesso. (Missione: Death In The Family, Dartmoor, Inghilterra).
* Agenti operativi dell'ICA (es. Montgomery, Thames, Tremaine, Banner, ecc.): Una squadra intera (il giocatore deve neutralizzarne almeno cinque o sei e far fuggire gli altri) di sicari d'élite ed ex-commilitoni operativi dell'ICA, armati fino ai denti e inviati con il mandato specifico di cacciare 47 e giustiziarlo durante una caotica festa illegale metropolitana. (Missione: Apex Predator, Berlino, Germania).
* Hush & Imogen Royce: Entrambi operano nei sotterranei sotto falso paravento; Hush (pericoloso criminale che svolge crudeli test neurali sui senzatetto) e Royce (analista logistica). Sono a capo dell'impenetrabile magazzino dell'ICA che trattiene l'intero Data Core per conto di Providence, necessari per far collassare l'agenzia medesima. (Missione: End Of An Era, Chongqing, Cina).
* Don Archibald Yates & Tamara Vidal: Tamara è un'esperta di sicurezza della CIA e scorta (Heralds) diretta del nuovo Costante; Don Yates (anch'egli un araldo e socio legale) complotta in disparte un omicidio per scalzare la Costante prima o durante l'ascesa di Diana. Entrambi eliminati in modo da solidificare il finto "tradimento" di Diana tra gli sfarzosi e prestigiosi vigneti per la pensione di Yates. (Missione: The Farewell, Mendoza, Argentina).
* Arthur Edwards (La "Costante" in persona): L'onnipotente mente orchestratrice e antagonista narrativo centrale dell'intera trilogia. Rimasto alla cima del treno logistico e isolato come capo definitivo del nuovo ordine di Providence. La sua "neutralizzazione", sia infliggendo una morte fatale convenzionale tra il fumo congelato o applicando con giustizia poetica il siero spazza-memoria per ridurlo al nulla (scelta canonica), funge da finale e ultimo bersaglio in assoluto dell'Agente 47 contro lo status quo globale. (Missione: Untouchable, Montagne Carpazi, Romania).
